---
title: "第七位访客VR The 7th Guest VR 中文版v1.1.3"
date: 2025-02-11
tags: ["90年代", "冒险", "恐怖", "悬疑", "探索", "经典", "解谜", "黑暗"]
categories: ["PC游戏"]
excerpt: "游戏介绍 v1.1.3|容量24.7GB|官方简体中文|支持VR 这款发行于上世纪90年代，故事独到又波澜壮阔，且让无数玩家胆战心惊的经典游戏，现如今采用尖端的VR科技，以全新的面貌归来。 这座不祥的宅邸迎来了6位客人。但有一些邪恶的东西在作祟。隐居富豪兼玩具制造商的亨利·斯托夫隐藏在暗处。更有黑暗&hellip;"
layout: post
---

<div></div>
<div>
<p style="text-align: center;"><img style="display: block; margin-left: auto; margin-right: auto; width: 100%; height: auto;" src="https://2cy.202588.cn/wp-content/uploads/2025/02/20250211_67ab4804970f9.webp" alt="第七位访客VR The 7th Guest VR 中文版v1.1.3" /></p>
游戏介绍
<p style="white-space: normal; text-indent: 2em; text-align: left;">v1.1.3|容量24.7GB|官方简体中文|支持VR
这款发行于上世纪90年代，故事独到又波澜壮阔，且让无数玩家胆战心惊的经典游戏，现如今采用尖端的VR科技，以全新的面貌归来。
这座不祥的宅邸迎来了6位客人。但有一些邪恶的东西在作祟。隐居富豪兼玩具制造商的亨利·斯托夫隐藏在暗处。更有黑暗力量隐藏在这里的重重谜团中。谁是第7位客人？亨利想从他们身上得到什么？谁能活着说出这个故事？
当你探索这个阴森恐怖的宅邸时，谜题变得越来越有挑战性，每个角落都潜伏着危险，阴影、动静和闪烁的灯光都将让你的神经更加紧绷。
解锁新的房间，揭开隐藏其中的秘密，同时努力不让智商掉线，因为阴森恐怖就在前方等着你。《The 7th Guest》将引领那些热衷于解谜的粉丝，以及寻求全新恐怖VR体验的玩家走进终极的悬疑冒险之旅。</p>

</div>

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://2cy.202588.cn/2025/02/6920/](https://2cy.202588.cn/2025/02/6920/)
